## Изучаю JAVA
### Первый проект - калькуkятор
#### Описание:
Проект содержит простой калькулятор
Исходный пример поместить в одну строку в файл с именем `inputFile.txt` и сохранить его.
Файл расположен в директории `/src/main/resources/`.
Пример использования:
```sh
1*(-2)+4/4
```
Не допускаются символы кроме цифр, знаков операций над ними `+,-,*,/` и круглых скобок для отрицательных чисел.
Дробные числа необходимо записывать через точку.
```sh
0.5
```
Отрицательные числа указывать в скобках
```sh
...*(-1)/...
```
На данном этапе калькулятор не считает примеры с приоритетом в скобках `1+(2+2)`.
Для расчета примера необходимо выполнить две команды в командной строки Windows или Linux.
Для этого перейти в корень проекта в командной строке и выполнить
```sh
gradlew
gradlew run
```
В той же дириктории где исходный файл с примером будет создан файл с именем `resultFile.txt` и результатом расчета. 
